Inicio:
Menú(1. Registrar citas 2. Ver  3. Modificar 4. Cancelar 5. Cerrar)

Datos de registro:
id (autoincrement registrado en archivo al final)
Nombre
Teléfono
Barbero (A-D)
fecha (DD-MM-YY)
Hora (HH:MM) [24Hrs]
Tipo C/F (cita o fila)

Registrar citas:
Registrar cita 
Registrar en Fila espera - preguntar si desea ser asignado a un barbero

citas.txt

Ver:
Ver citas
Cargar archivo citas mostrando los de tipo C

Ver Fila de espera
Cargar archivo citas mostrando los de tipo F

      c)  Ver todo
Cargar archivo mostrando todos los registros 

Modificar:
Mostrar todas las citas y pedir el id para modificar -> definir modificación -> modificar -> registrar archivo
Cancelar:
Eliminar registro

Cerrar:
Terminar
